ਹਾਜੀ ਸਾਸੀ ਕਾਲ ਜੀ ਮੇਰਾ ਨਾਮ ਅਮਰਤ ਪੀਡੀ ਸੀਂਗ ਜੀ ਪੇਂਡ ਮੇਰਾ ਮੈ ਸੂਹਾ ਕਲਾਈ ਜੀ ਤੇ ਪੇਂਡ ਮੇਰਾ ਮੈ ਸੂਹਾ ਕਲਾਈ ਜੀ ਮੈ ਸੂਹਾ ਆਂ ਜੀ   ਜੇਡੀ ਹੁਣ ਟੇਕਨੋਲਜੀ ਚਾਲ ਰਹੀ ਆ ਦੇਖਾ ਜੀ ਸਾਡੇ ਗੋਣ ਟੇਕਨੋਲਜੀ ਹੈ ਥੋਡੇ ਗੋਣ ਖੀਤੀ ਬਾਡੀ ਦਾ ਤਜਾਰਬਾ ਇੰਨ ਦੋਮਾਨੁ ਜੋਡ਼ਕੇ ਜੀ ਅ ਆਪਡੇਟ ਲੇ ਲੇ ਆ ਜੀ ਨ ਮਤਰਕੇ ਹਾਰੀ ਕੀ ਚੀਜੀ ਟੇਕਨੋਲਜੀ ਨਾਂ ਜੁਡ਼ਕੀ ਆ ਜੀ ਜੀ ਨੇ ਸਾਡੇ ਬਜੁਰਕਾਨ ਨੇ ਦੇਖਿ ਜੀ ਪੈਲਾ ਮਾਲੋ ਕੇ ਕੇ ਕ ਕਾਸ਼ ਕਾ ਕੋਈ ਓ ਵੈ ਜਿਡ਼ਾ ਨਾਂ ਲੇਖਿ ਤੋਰਦਾ ਅਨਾਂ ਜੀ ਅਨਾਂ ਅਪਰਾਂ ਦਿਕਾਨ ਤੇ ਜਾਨਦੇ ਆ ਸੋਦਾ ਲੇਨਦੇ ਆ ਅਸੀ ਗੋਗਲ ਪੇ ਕਰਦੇ ਨਾਂ ਦੀ ਨਾਂ ਚ  ਸਾਬ ਤੇ ਬਡੀ ਜਿਡੀ ਲੋਟ ਹੋਰੀ ਜਿਂ ਦਾਕਾਨ ਨਾਂ ਦੇ ਕੇ ਮਾਲੋ ਸਾਡੇ ਕਸਾਨ ਭੀਰ ਕੋਈ ਦੁਆਈ ਬਗਿਆਰਾ ਲੇਨ ਜਾਨਦੇ ਆ ਕੀਸੀ ਭੀ ਚੀਦ ਜਿਂ ਜਾਦੋ  ਜੇਹਰੀਲੀਆ ਹੋ ਛੁਕੀਆ ਤੇ ਜੋ ਇਸੀ ਫਸਲਾ ਖਾਂਦੇ ਆ ਜੇਹਰੀਲੀਆ ਹੋ ਛੁਕੀਆ ਜੀ ਉਸ ਤੋ ਬਾਦ ਪੋਰ ਦੇਖਿਆ ਜਾਵੇ ਜੀ ਸਾਡਾ ਜੀਰਾ ਕੈਸਰ ਦੀ ਬ  ਕਾਰ ਬੇਠੇ ਆਪਾ ਭੀ ਫਸਲਾ ਬਾਰੇ ਨੋਲ ਜ ਲੇ ਤਾਕਦੇ ਆ ਸਾਡੀ ਆਇਪ ਕੋ ਬੀਜਾ ਬਾਰੇ ਦੂੰ ਸੀ ਨੋਲ ਜ ਲੇ ਤਾਕਦੇ ਕੇਡੇ ਸਾਨੂ ਬੀਜ ਬੀਜਨੇ ਚਾਇਜ  ਆਣਿਆ ਇੱ ਤੋਨੋ ਕਿਕਾ ਜ ਸਾਡੀ ਆਇਪ ਤੋ ਜਾਣਕਾਰੀ ਮੀਲੂ ਕੀ ਮੈ ਅਂਦਾ ਤੋਨੋ ਦੱਸਨਾ ਚੋਂਦੇ ਜਾਡੀ ਸਾਡੀ ਆਇਪ ਆਜੀ ਏਹ ਇਹ ਮੇਨ ਗਾਲਾ ਜੀ ਪੈਲ ਤੋਨੋ ਦੂਸੀ ਪੁਛਰਾ ਕਿ ਆਂਦਿ ਜੀ ਸ਼ਪਰੇਕਾਰਣ ਵੇਨਾਂ ਸਾਡ੍ਰ ਦੇਛਾਰਾਵਿਂਗਾ ਜਾਡੀ ਆਂਦਿ ਅਨਾਂ ਤੁਛ ਤੋਨੋ ਸਾਡੀ ਦੇਛਾਰਣ ਇਹ ਅਂਦਿ ਅਲਿਂਗਾ  ਜੀ ਸਾਟਾ ਦੀ ਜਾਨਕਰੀ ਹੋਗੀ, ਸਾਡੀ ਜਡੀ ਹੈਪ ਜੀ ਕੇਸੇ ਭੀ ਮੱਤਰਮ ਕੇ ਜੋ ਦੁਬਾਈਣਾਂ ਦੇ ਨਾਮ ਵਾਂ ਜਾਕ ਕਾਮਪਣਿਆਂ ਦੇ ਨਾਮ ਉਨਾਂ ਦੇ ਨਾਮ ਮੀ ਪੁਝਾਬੀ ਬਾਛਾ ਵਿਚਿ ਇਵੁ ਮਤਰਕ ਕੇ ਥੋਨੋ ਭੀ ਬਦਾ ਜੀ ਕੋਈ ਭੀ ਚੀਜ ਨੋਂ ਪਾ ਗਰਾਉਣ ਵਿਚ ਲੇਖਿ ਆਉਨਾਈ ਉਦਾ ਦੇਮ ਵੋਂ ਕਾ ਸਾਤੇ ਬਾਲਾ ਬੋਖਿ ਜ  ਮਾਲਾਕੀ ਕੀ ਸਾਤੇ ਫਾਸਲ ਵਿਚ ਕੋਈ ਭੀ ਬਮਾਰੀ ਲਗਿ ਆਂ ਛੀਂ ਕਾ ਜੀ ਬਮਾਰੀ ਲਗਿ ਆ ਸਾਨੂ ਦਾ ਨਾਮ ਭੀ ਨੀ ਪਾਤਾ ਭੀ ਕੀ ਬਮਾਰੀ ਆ ਜਾ ਕੋਈ ਕੁਣਡੀ ਬਜੁਰਗਾਲੋ ਕੁਝਾਦਿ ਭੀ ਪਾਡਨੀ ਭੀ ਨੀ ਆਂ ਭੀ ਉਨਾਂ ਨੂੰ ਬੋਡ਼ਕੇ ਹੀ ਜੋਵਾਬ ਮੀਲਾਮੀ ਇਹ ਸਾਡੀ ਆਂ ਦਾ ਕਾਮਾਂ ਜੀ ਕਾਲੀ ਤੇ ਮੈ ਮੁਣਾ ਅਪੇ ਮੀਲਾਮੀ ਵੀਦੁ ਹਾਯਦ ਬਲਦਾਹੀ ਕਰਕੇ ਗਿਆਦਾ ਇਹ ਮੈ ਕਾਲੀ ਆਂਦਾ ਇਹ ਕੀ ਉਨਾਂ ਦੇਸ਼ਿਆ਼ ਦੀਗਾ ਜੀ ਕੁਟ ਪਰਾਕ ਕੀਵ ਭੀਦੀ ਕਾਟਾ ਧਾਂ ਦੀ ਮੀਟੀ   ਮੱਨਾ ਜੀ ਸਾਮਾ ਦੇ ਕਾਲਾ ਵੀ ਸਮੇਦ ਵੀ ਕਾਟਾ ਲੋਕਾ ਵੋ ਸਮਾ ਵੇ ਦੇ ਲੇਖਾ ਮੱਨੋ ਪੁਰੇ ਪੁਰੇ ਸਮਾ ਮੱਨੋ ਸਾਮਾ ਮੱਸਾ ਸਾਰ ਮੱਨੋ ਕੋਛਾ ਕੋਛਾ ਕੇਲਾ ਛੋਂਦਾ ਜੀ ਦੇਕੋ ਮੱਨੋ ਕੇ ਸਾਨੋ ਪਤਾ ਹੀਨ ਨੇ ਕੇ ਸਾਡੀ ਮੀਟੀ ਵੀਚ ਕਾਟ਼ਕੇ ਸਚੀਂਦ ਦੀਆ ਲੇਖਾ ਜੀ ਤਾ ਆਪਾ  ਕੋਈ ਜਾਣ ਵੀਚ ਆਨਾ ਜੀ ਤੇ ਕੇ ਸੇ ਨੂੰ ਪ੍ਰੋਪਰ ਰਪੋਟ ਨੀ ਮੀਲਦੀ ਜਿਦਾ ਮੱਨੋ ਕੋਛਿਂਦ ਦੀਆ ਕੇ ਸਾਨੋ ਰਪੋਟ ਨੀ ਮੀਲਿ ਜਾਕਰ ਕੇ ਸਾਨੂ ਬੀ ਜੋ ਭਾਡੀ ਮੋਂ ਥੀ ਸੋਗੀ ਜੀ ਜੀ ਜੀ ਜੋ ਉੱਦੇ ਨੀ ਤੀਆਰਾ ਰਾਈ ਹੋਂ ਗਿਆ ਕੇ ਕੇ ਕੇ ਕੇ ਸਾਨੂ ਬੀ ਆਮੁਂ ਨੀ ਕੇਤਾ ਮੈ ਬੁਣਾ ਬਾਰੀ ਕੋਣ ਇਸ ਦਾਕ ਗਿਦਾ ਆਂ ਤੀਕ ਕੈ ਜੀ ਕੋਣ ਦੀ ਪੇਲਾ ਸ਼ਮਾਂ ਚੀਂ ਕੋਣ ਦਰੇ ਵੋਂ ਬੈ ਬੁਣਾ ਇਸ ਕੋਣ ਕੋਣ ਇਸ ਕੋ ਵੋਂ ਕੇਤਿ ਅਰੇ ਕੇ ਕੁੱਸਾਨ ਕੋਣ ਸੇਟਰ ਫੱਸਲੇ ਦੀ ਨੋਜ਼ਾਰ ਪੇ ਸ਼ੋਟ ਈ ਪਾੱਟਿ ਅਛੇ ਮੁਦਾਯੀ ਓ ਜਾਂਦਾ ਹੋਂ ਤੀਚਿ ਬਰਿਆਦੁ ਵੱਨਾਿਙਾ ਵੋਂ  ਆੰ ਫੱੱਸਾਲ ਕੋਨੀ ਛੋਰ ਸੇ । ਕੋਨੀ ਹੋਰ ਕੋਨੀ ਹੋਰ ਸੇ । ਕੈ ਹੋਨੇ ਭੀ । ਤੇ ਸਰ ਕੈਰਪਕੀਨ ਨੇ ਗਲਾਲਦੇ ਆਪਾਇ ਅਰੇ ਜੀ । ਕੀਤੀ ਬਾਡੀ ਜੇਕਾ । ਆਇ ਭੱਦਾ ਛੋਰ ਦਾਂ ਲਾਕਰੇ । ਕਾਦੇ ਬਾਡੀ ਲਾਕਰੇ ਜੀ । ਕੀਤੀ ਬਾਡੀ ਨੇ ਜੋਰ ਥਾ ਹੋਂ ਤੋਡੋ । ਕੀਤੀ ਬਾਡੀ ਜੇਕਾ ਛੋਰ ਦਾਂ ਲਾਕਰੇ ਜੀ ਸਰਕੀਨਾ ਛਾਡ਼ਗਿਆ ਸਾਟਾ ਹੀਂ ਤੀਂ ਭਰਨੇ ਛੇ । ਤੁਨੀ ਗੁਣੋ ਨੇ ਦੇ. ਸਾਲੋ ਤੁਸ ਬੀ ਨੁਝੇ ਲਾਤ ਤੁਂ ਦੀ ਕੀਰੀ ਨੁਝੇ ਮੁਝੇ ਲਾਤ ਤੀ ਲਾਤ ਤੀ ਸਾਲੋ ਤੁਂ ਨਾ ਭਰਡਰਾਣੀ ਦੇਤਿ ਭੀ ਮੀ ਲਾਈ ਭ  ਤੀ ਖਰੇ ਆਣਾਂ ਤੇਰਾ ਕੀ ਯੇ ਲੀ ਕੇਰਾ ਕੀ ਹਿਂਦੇੰ ਤੀ ਕੁੱਸਾਲਿ? ਹੈ ਜੇ ਪੀਂ ਕੁੱੱੇ ਦੀ ਕੇਰਾ ਨਾ ਤੀ ਕੱੱੇ ਕੇਰਾ ਨੇ ਭੀ ਕੇਰਾ ਨੀਕ  ਦੇ ਦੀ ਦੀ ਸ਼ੋਟ ਆ ਜਾਗੀ, ਤੇ ਸਾਮੂਡ ਕੋਰੀਆ ਦੈਆ ਤੇ ਦੇਲਦੇ ਨੀ । ਮੈ ਸਾਜੀ ਕੋਰੀਆ ਵੋਤ ਤੇ ਬਲਿਆ ਆ ਵੋਤ ਅਚੇ ਦੇ ਸਮੱੱਖਿਆ । ਛੀਕਾ ਜਿ ਤੋਡਿਆ ਕੇ ਸ਼ਾਕਾ ਭੀ ਰਾਕਾ ਦੇ ਜਾਰੁ ਆਭੀ ਪ੍ਰਟੇਕਟ ਨਾ ਰਕਿਰੀਦ ਦੇ ਭਾਇਲਗੀ । ਜਾਰੁ ਆਭੀ ਤੋਡਿਆ ਕੋਰੀਆ ਵੋਤ ਦੇ ਰਾਕਾ ਜਾਰੀਦ ਦੇ ਕੋਰੀਦ ਦੇ ਰਾਕਾ ਦੇ ਰੋਡੋ ਰੋਡੋ ਪਾਂਚ ਮੀਟਾ ਭੋਰ ਰੇਨਿ । ਬਾਜਿ ਬਾਜਿ ਆਪਾ ਕੋਰੀਆ ਜੀ ਗਲਾ ਕਰਦੀ ਆਪਾ ਤੋਂ ਮੇਨੁ ਭਾਦਾ ਜੀ ਸਾਰੇ ਆਪਾ ਸਾਮੇਲੀ